Práctico 1: Manejo de Colores
Nota: Tomar como base el archivo Clase 1 – Template.html

1. Repaso Javascript: Definir una matriz de 100 elementos x 100 elementos y completarla con
valores enteros random, y resuelva los siguientes incisos:
    a) Escribir una función que retorne el valor máximo de toda la matriz
    b) Escribir una función que retorne el valor máximo contenido en las filas pares y el valor mínimo
    en las filas impares
    c) Calcular el valor promedio de cada fila y guardarlos en un arreglo.
2. Pintar una región rectangular de un color utilizando el Contexto de HTML5.

3. Pintar una región rectangular de un color utilizando la estructura de ImageData.

4. Especificar la función para pintar un cuadrado utilizando un gradiente de la siguiente forma:

5. Pintar un rectángulo en pantalla, utilizando tres colores en un gradiente: De negro a amarillo en

    la primera mitad del ancho del rectángulo, y de amarillo a rojo, en la segunda mitad. Por otro lado,
    en Y el degrade se mantiene constante.

6. Pintar un rectángulo en pantalla, utilizando tres o cuatro colores en un gradiente. Todos los
colores deben ser armonías tonales. Puede ser en el eje X o Y.

7. Cargar una Imagen desde disco o URL

    a) Dibujar la imagen dentro del canvas
    b) Implementar una función que aplique el filtro de escala de grises y muestre el resultado en el
    canvas. 